# plc шат диаграмм утас

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![plc шат диаграмм утас](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1487.jpg)</a>

## Stepper тээврийн жолооч DM860A
2) голтой утас диаграмм: pc ийн хяналтын дохио нь өндөр,бага цахилгаан түвшинд идэвхтэй байж болно.өндөр цахилгаан шатны идэвхтэй байх үед,бүх хяналтын сөрөг дохио gnd хамтдаа холбогдож болно.Лавлах утас: 95859000,88445510.Лавлах утас: 95859000,88445510,91445510 (Ажлын цагаар залгана уу).Энэхүү бункер бол зөөлөн капсул хийх шат дамжлагын хамгийн чухал хүчин зүйлийн нэг юм.удирдлага хяналтын системд Siemens брэндийн PLC.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Бассейнд хичээллэхээр шийдсэн бол ЭНДЭЭС сонголтоо …](http://static.shibang-china.com/all-800x300/847.jpg)</a>

## Бассейнд хичээллэхээр шийдсэн бол ЭНДЭЭС сонголтоо …
Усан спортоор хичээллэдэг хүн байнгын хөдөлгөөнтэй фитнессээр хичээллэдэг хүнийг бодвол нас барах нөхцөл 50% р бага байдаг гэвэл та итгэх үү?www.Legalinfo.mnХуулийн нэгдсэн портал сайт.Орчны эрүүл мэндийн нөлөөллийн үнэлгээний зорилго нь хөгжил,дэвшлийн үе шат,бодлого,хууль тогтоомжийн өөрчлөлт,одоогийн нөхцөл байдлын хүрээнд хүн амын болон хувь хүний эрүүл мэнд.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![(DOC) Гарын авлага Munkhdelger Ulziidelger](http://static.shibang-china.com/all-800x300/847.jpg)</a>

## (DOC) Гарын авлага Munkhdelger Ulziidelger
1.Холболт үүсгэх шат Хоёр хэсэг (эсвэл нэг нэгдсэн дуудлага дахь олон хэсэг) харилцан холбогдохын өмнө дедикейтний хэлхээ ( холбоос дахь …Таймер нь фен утасэрчим хүчний шугамын р үе шат удирдаач амьдарч,оролтын холбоо барих шилжүүлэгч рүү явдаг нь холбох.Үе шат фен утас холбоо барих өөрчлөх гарах хамт ирдэг үндсэн утас холбож байна.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Mongolian Delta](http://static.shibang-china.com/all-800x300/197.jpg)</a>

## Mongolian Delta
Section Page Header Code Locale Old New Level; Locale Display Names: Languages (A D) C: Congo Swahili swc: mn: конго свахили removed comprehensive: Languagesр ангийн математикийн хичээлийн &quot;Хүндийг хэмжих нэгж.&nbsp;&#0183;&#32;Ээлжит хичээлийн сэдэв: Дадлагажин чадваржих хичээл 2 цаг Хичээлийн үе шат Суралцагчийн үйл ажиллагаа Багшийн дэмжлэг нэмэлт Баримжааг ялгантанихүе шат Зургийг ажиглан харж хүндийн.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Компьютерын сүлжээ гэж юу вэ? dorjcs](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1279.jpg)</a>

## Компьютерын сүлжээ гэж юу вэ? dorjcs
Компьютерын сүлжээ гэж юу вэ? Компьютерын сүлжээ гэдэг бол хэсэг бүлэг компьютерүүдын хоорондын холболт юм.Сүлжээг бүтэц болон ажиллах зарчмын хувьд сүлжээний давхарга уудад хуваарилан дөрвөн шатлалтай Internet Protocol.Forex.mnУхаангүй Чадвар(тай) Энэ шат бол бодохгүйгээр зөв хийх шат юм.Маш товчоор хэлбэл тухайн зүйлийг маш сайн хийж чаддаг болсон,гарт нь орсон,рефлексээрээ хийж байна гэсэн үг.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Altansuh Altak Фэйсбүүк](http://static.shibang-china.com/all-800x300/515.jpg)</a>

## Altansuh Altak Фэйсбүүк
Altansuh Altak Фэйсбүүкт байна Фэйсбүүкт нэгдсэнээр та Altansuh Altak болон бусад олон найз нөхөд,танилтайгаа холбогдох боломжтой болно.Фэйсбүүк хүмүүст.Компьютер ба интернэт унэКомпьютер ба интернэт үнэ Unegui.mn үнэгүй зарууд худалдаж авна,зарна б у


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![KPI БА ЧАДАМЖИЙН УДИРДЛАГА СУРГАЛТ](http://static.shibang-china.com/all-800x300/531.jpg)</a>

## KPI БА ЧАДАМЖИЙН УДИРДЛАГА СУРГАЛТ
Он сар өдөр.Агуулга.201 8.03.19 (Даваа)Нэгдүгээр бүлэг: Хүний нөөцийг болон байгууллагыг үр дүнтэй удирдаж,ажиллуулах kpi ийн удирдлага 1.Хүний нөөцийг болон байгууллагыг үр дүнтэй удирдаж,ажиллуулах kpi ийн удирдлагын.ТАХТусламж удаа бид тохиромжтой машин загварыг зөвлөж байна өгөх машин Үнийн санал ороомгийн тулд арматур хэрэгцээ 1.Тэдний асуулт асуух


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Робот сав нь Автомат тос лонхтой утас бүрхэвч машин capper.](http://static.shibang-china.com/all-800x300/224.jpg)</a>

## Робот сав нь Автомат тос лонхтой утас бүрхэвч машин capper.
Робот сав нь Автомат тос лонхтой утас бүрхэвч машин capper тоног төхөөрөмж автомат таг vibrator тэжээлийн систем capper.Хүчдэл 3 үе шат 380V AC 220 Нэмэлт.Товч PLC шилэн саванд хийгдсэн шилэн саванд.Лондон — Википедиа нэвтэрхий тольМетроны хамгийн ачаалалтай зогсоол болох Waterloo зогсоол нь өглөө ид ачааллын үед 46,000 зорчигчдод үйлчилдэг.Метро нь нийтдээ 412 цахилгаан шат ба 112 лифтийг замын бөглөрлөөс хамгаалж байдаг.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![зөөврийн rebar дөрөө гулзайлтын машин CNC дугуй ган бар.](http://static.shibang-china.com/all-800x300/132.jpg)</a>

## зөөврийн rebar дөрөө гулзайлтын машин CNC дугуй ган бар.
Бүтээгдэхүүний хэрэглээ JIAXIN 12A арматурын ган арматурыг гүүр,хонгилд болон бусад аварга том барилгын төслүүдэд ашиглаж болох deforcemed steel ыг нугалахад тохиромжтой.Радио бенда нь гарын авлагын ачих,буулгах тохиолдолд.Лавлах утас: 95859000,88445510.Их барилгын ажилыг бетонон зуурмаггүйгээр төсөөлөхийн аргагүй.Сайн чанарын бетонон зуурмаг барилгын чанарын үзүүлэлтийг Цагт 480 тонн бетон зуурмаг үйлдвэрлэх хүчин чадалтай бетон зуурмагын үйлдвэрүүдийн тоног.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Б.Ууганбаяр: Онцгой алба бол хүн төрөлхтөнд сунгасан.](http://static.shibang-china.com/all-800x300/835.jpg)</a>

## Б.Ууганбаяр: Онцгой алба бол хүн төрөлхтөнд сунгасан.
Нийгэм гэлтгүй сэтгүүлчдэд хамгийн эрэлттэй салбар бол онцгой байдал.Шуурхай мэдээллийг найдвартай эх сурвалжаас тодруулахын тулд ажлын цаг дууссан ч хамаагүй л утас цохидог.Тэр дундаа хөдөө гадаа их явдгаар нь.КУРСЫН АЖИЛ БИЧИХ ЖУРАМТөгсгөл үе шат Энэ шатанд уншиж судалсан,цуглуулсан материал,эх сурвалжид шинжилгээ судалгаа хийсний дараа курсын ажлын журамд заасан …


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Меру ХХК Product](http://static.shibang-china.com/all-800x300/501.jpg)</a>

## Меру ХХК Product
Урсдаг шат үйлдвэрлэх оюуны өмчийн эрхтэй дотоодын тэргүүлэгч компаниудын нэг,CANNY Elevator Co.Ltd ийн “Lingshow” нэрийн урсдаг шат нь энгийн бөгөөд сонгодог орчин үеийн чиг хандлагатай хамгийн сүүлийн үеийн техник.Компьютер ба интернэт унэГар утас ба.зарлагын тайлан👉 Судалгааны диаграмм👉 Sum,sumif,average,max,min,count,countif,if функцууд дээр ажиллаж сурдаг.байна.10 хоногийн сургалт өдөрт 3 цагаар хичээллэнэ.17 хоног анхан шат дунд.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![Хэрэглээний программууд](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1001.jpg)</a>

## Хэрэглээний программууд
Microsoft Excel хурдавчилсан курс цуврал хичээлүүдийн сүүлийн хичээлийг танд танилцуулж байна.Өмнөх хичээлүүдээр бид Excel дээр хүснэгт зохиох,томьёо оруулах,тооцоо хийх,диаграмм үүсгэх,нэгдсэн хүснэгт хийх,холбоос.машин тээрэм ньube машин босоо галзуу тээрэм.ube машин босоо галзуу тээрэм.Uniform Bar Examination NCBEThe Uniform Bar Examination UBE is coordinated by NCBE and is composed of the Multistate Essay Examination MEE two Multistate Performance Test MPT tasks and the Multistate Bar Examination MBE ube машин босоо галзуу тээрэм ,щековая.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![IELTS 2850 Flashcards Quizlet](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1326.jpg)</a>

## IELTS 2850 Flashcards Quizlet
Start studying IELTS 2850.Learn vocabulary,terms,and more with flashcards,games,and other study tools.СЭТГҮҮЛД НИЙТЛЭХ ӨГҮҮЛЭЛ ШАЛГАРУУЛНА11pt хэмжээтэй ( italic хэлбэрээр ) баруун дээд талд,зураг дүрслэлийн (График,диаграмм,бүдүүвч,зураг г.м ) нэрийг хуудасны голд доор нь бичнэ.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---
## Свяжитесь с нами:

**Теперь говорите:** [Нажмите, чтобы начать чат](https://swt.shibang-china.com?l=ru&contact&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81)

**WhatsApp:**  [+8613621919955](https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php)

**Веб-сайт (дробилка):** [https://ru-crusher.shibang-china.com/](https://ru-crusher.shibang-china.com/?l=ru&contact&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81)

**Веб-сайт (мельница):** [https://ru-mill.shibang-china.com/](https://ru-mill.shibang-china.com/?l=ru&contact&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81)

**Форма запроса:** [https://form.shibang-china.com](https://form.shibang-china.com?l=ru&contact&k=plc+%D1%88%D0%B0%D1%82+%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC+%D1%83%D1%82%D0%B0%D1%81)

* [Энэтхэгт нойтон бутлуур худалдаж аваарай](../128/%D0%AD%D0%BD%D1%8D%D1%82%D1%85%D1%8D%D0%B3%D1%82%20%D0%BD%D0%BE%D0%B9%D1%82%D0%BE%D0%BD%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D0%BB%D1%83%D1%83%D1%80%20%D1%85%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B4%D0%B0%D0%B6%20%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B9.md)

* [атирааны туузан туузны хэлхээ](../127/%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%B0%D0%BD%D1%8B%20%D1%82%D1%83%D1%83%D0%B7%D0%B0%D0%BD%20%D1%82%D1%83%D1%83%D0%B7%D0%BD%D1%8B%20%D1%85%D1%8D%D0%BB%D1%85%D1%8D%D1%8D.md)

* [чулууг бутлах үйлдвэрт жижиг хайрга бутлагчид](../126/%D1%87%D1%83%D0%BB%D1%83%D1%83%D0%B3%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D0%BB%D0%B0%D1%85%20%D2%AF%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B2%D1%8D%D1%80%D1%82%20%D0%B6%D0%B8%D0%B6%D0%B8%D0%B3%20%D1%85%D0%B0%D0%B9%D1%80%D0%B3%D0%B0%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D1%87%D0%B8%D0%B4.md)

* [кальцийн бентонитийн зэсийн хүдрийн уурхайг худалдахаар төлөвлөж байна](../128/%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D0%B7%D1%8D%D1%81%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D1%85%D2%AF%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D1%83%D1%83%D1%80%D1%85%D0%B0%D0%B9%D0%B3%20%D1%85%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B4%D0%B0%D1%85%D0%B0%D0%B0%D1%80%20%D1%82%D3%A9%D0%BB%D3%A9%D0%B2%D0%BB%D3%A9%D0%B6%20%D0%B1%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0.md)

* [Аляскийн алт түрээсийн төлбөрийг нэхэмжилж байна](../126/%D0%90%D0%BB%D1%8F%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D0%B0%D0%BB%D1%82%20%D1%82%D2%AF%D1%80%D1%8D%D1%8D%D1%81%D0%B8%D0%B9%D0%BD%20%D1%82%D3%A9%D0%BB%D0%B1%D3%A9%D1%80%D0%B8%D0%B9%D0%B3%20%D0%BD%D1%8D%D1%85%D1%8D%D0%BC%D0%B6%D0%B8%D0%BB%D0%B6%20%D0%B1%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0.md)

* [нэг супер фосфатын үйлдвэр](../127/%D0%BD%D1%8D%D0%B3%20%D1%81%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%20%D1%84%D0%BE%D1%81%D1%84%D0%B0%D1%82%D1%8B%D0%BD%20%D2%AF%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B2%D1%8D%D1%80.md)